Instructeur : Dans
ce cours, vous avez appris beaucoup de choses
sur TypeScript, et il y a un cas d'utilisation particulier,
un scénario où vous pourriez également TypeScript que nous n'avons
pas eu l'occasion d'examiner jusqu'à présent.
Nous nous sommes principalement concentrés sur l'utilisation de TypeScript
pour écrire du code JavaScript sur le site du navigateur.
C'est tout à fait normal et c'est
peut-être le cas le plus courant de travailler
avec TypeScript, mais ce n'est
pas le seul.
Vous pouvez également utiliser TypeScript
pour construire Node. js, bien sûr aussi
en conjonction avec le populaire
Express. js.
Maintenant, alors que Node. js seul n'est pas capable d'exécuter
TypeScript, dans ce module, vous
apprendrez comment
vous pouvez toujours utiliser TypeScript pour écrire
Node. js, et nous allons
construire une application web très simple, une
API REST très simple où nous utilisons
également TypeScript du côté
serveur avec Node. js et Express.
Tout comme dans la section React,
voici un petit avertissement pour cette section.
Cette section nécessite des connaissances
sur Node et Express.
Il s'agit d'utiliser TypeScript avec Node, Express,
il ne s'agit pas d'enseigner Node depuis le début.
Donc, si vous n'avez jamais entendu
parler de Node et d'Express auparavant,
prenez certainement des ressources dédiées comme
mon Node. js le cours The Complete Guide
avant d'explorer cette section.
Alors, plongeons dans le vif du sujet.